había una cláusula en la que le daba
permiso a Dallas si le apetecía de tener
cosas sexuales quisiera ella o no Si no
me equivoco sí coincide perfectamente
con las mismas cláusulas que cuenta
Ricky Eddie desde que comienza a hacer
vídeos y hablar sobre contratos en sus
directos No por qué lo sabe Ricky según
pollo Porque Ricky le está ayudando a
llevar el contrato de forma legal
podríamos decir que Ricky está haciendo
por privado con pollo lo que criticaría
que yo hiciera con princesita el de
princesita Qué pasa con princesita por
qué me lo echas en cara porque
ahora dice que le va a pagar al abogado
me parece un poco ridículo Y de qué
manera le está ayudando según lo que me
ha dicho pollo Ricky está con un equipo
legal intentando encontrar un en vacío
legal en el contrato para poder
denunciar a Dallas prácticamente
podríamos afirmar que todo lo que suelta
Ricky edis porque se lo dice pollo puede
ser a día de hoy cansita qué
credibilidad le das a Pollo ninguna le
has pillado alguna mentira así en plan
descarsa que te suene